С утра муж собирается на рыбалку, жену в щечку,
-Пойду-ка я на рыбалку.
-Не ходи, холодно, мокро...
-Не не, пойду на рыбалку.
Вышел на улицу, постоял, смотрит действительно, холодно, мокро, дождь.
-Нахуй, не пойду на рыбалку.
Возвращается, к жене под одеяло хуяк, она говорит,
-Холодно на улице?
-Угу...
-А мой-то, дурак, на рыбалку поехал

Сидит старый рыболов, ловит рыбу, у него клев какой-то удивительный. Только закинет, сразу вытаскивает, молодой к нему подходит,
-Дед, на что ты ловишь?
-На мотыля.
На следующий день приходит, ловит на мотыля, вообще ни чего не клюет, а у деда опять клев потрясающий, только закинет-сразу вытаскивает.
-Дед, а сей час ты на что ловишь?
-Щас на червя.
-Дед, а как ты ориентируешься, когда на червя, а когда на мотыля?
-Вот с утра встаю, если хуй налево лежит-на мотыля, если направо-на червя.
-А если стоит?
-А если стоит, то нахуй мне нужна рыбалка!

Встречаются 2 музыканта, один другому хвастается,
-Я записал новый альбом!
-Продал?
-Да, машину, квартиру, дачу!

Таксист едет по горной дороге,смотрит тормозит монашка, он ее сажает, монашка едет и бубнит под нос,
-Хорошо вам таксистам, на небе солнце, в руках баранка, а нам в монастыре, не поебаться, ни выпить.
-Деточка, так давай я тебе помогу!
-У нас очень злая мать настоятельница, поэтому можно только в жопу.
-Ну ладно, в жопу так в жопу!
Отпердолил ее раза 2-3. Едут дальше, монашка причитает,
-Хорошо вам таксистам, на небе солнце, в руках баранка, а нам пидарасам, то в монашку переодевайся...

Таксист везет бабу, довозит ее до нужного места, говорит,
-Давайте деньги?
-У меня нет денег!
Он молча закрывает дверь и двигается в путь, везет ее куда-то в лес. Останавливается на лужайке, расстилает покрывало...
-Да вы что, я же мать двоих детей!
-А я, отец сорока кроликов, быстро вылезай и рви траву, кормить нечем!

В пивной ларек засовывается курчавая негритянская голова и говорит,
-Пыво ест?
-Какое, эфиопское что-ли?
-Нет, наше Донское!
-Нет хлопчик, не завезли!

С пивного завода приходят друзья к жене своего друга и говорят,
-Вы знаете, ваш муж утонул в чане с пивом!
-Бляяя, надеюсь он не долго мучался?
-Не, он пару раз еще вылезал поссать!

Жена у изголовья умирающего мужа.
-Дорогой ты умираешь, я хочу тебе покаяться в грехах.
-Может не надо?
-Нет, я решилась, я хочу, что бы ты все знал! Ты наверно не знал, но за все годы нашей жизни, каждый день, шастал наш сосед дядя Вася...
-Да я знал...
-Хули ты знал, ты добрая душа думал, что он ходил меня ебать, а он в подвале твое винище хлестал!

Похороны тёщи, все идут с цветами и только зять без ничего. Все подходят кладут цветы у изголовья, зять подходит, достает сникерс, кладет. Друзья ему,
-Ты че, ебнулся?
-Я очень торопился, цветов в округе не было, я ей сникерс купил!

Похороны тёщи, все подходят, гладят ее по руке и отходят. Зять подошел, наклонился головой к ней и долго долго не отходят от гроба.Друг подходит и говорит,
-Что ты делаешь? Ты же ее ни когда не любил!
-Бля,я вчера перепил, на радостях, так хуёво, а она такая холодная...

Мужик гуляет по эрмитажу, смотрит перед одной картиной стоит человек, очень изящно одетый и восхищается...
-Какая прелесть, какая чистота форм...
Мужик к нему подходит и говорит,
-Вы художник?
-Нет, я пидераст, но какая прекрасная картина!

-Изя, от куда у тебя такие чудные часы?
-Это мне папа перед смертью продал!

Маленький мальчик из смешанной семьи, где мама еврейка, а папа русский, сидит в школе в глубоком раздумье. Его спрашивают,
-О чем ты думаешь?
-Ну вот будет 23 февраля, нам будут дарить подарки.Я и думаю, сломать его или загнать кому -нибудь!

Еврей жалуется друзьям,
-Ну я очень плохой любовник! Во-первых, когда я ебу я очень быстро устаю. Во-вторых, после меня всегда приходится переебывать!

Муж уговаривает жену, трахнуться противоестественным способом. Она говорит,
-Слушай, ну мы вроде все испробовали.
-Дай я тебя в ухо выебу?!
-Нет, в ухо нельзя, я же оглохну!
-Блять, за 20 лет же не охрипла!

Муж с женой приходит к врачу.
-Доктор вы знаете, когда я занимаюсь сексом с женой, у нее почему-то колет в боку.
-Ну давайте жену посмотрю,-посмотрел.-Ну вроде все в порядке, давайте вас осмотрим.
Тот снимает штаны, а у него хуй такой, ниже колена.
-Ёп твою мать, вам с таким агрегатом надо лошадей ебать!
-Лошади дохнут, а у жены только в боку колет!

Муж с женой прочитали в газете, что в одном известном клубе, проводится конкурс, на самый длинный хуй. Муж зная размеры своего агрегата, собирается. Жена говорит,
-Нет, ты ни куда не пойдешь!
-Бля, ну как я ни куда не пойду, я на хуй приз заработаю!
-НЕТ, ты ни куда не пойдешь!!!
Муж под каким-то предлогом свалил из дома, вечером возвращается с огромным призом. Жена говорит,
-Ты ходил туда?!
-Ходил...
-Раздевался?!
-Не, дорогая, я весь хуй не показывал, только на ту длину, что бы заработать приз.

Мужик приходит в бар, смотрит там на столе какие-то зарубки, он обращается к бармену,
-Что это за зарубки?
-А это вчера 2 алигофрена приходили, хуями мерялись!
-Ни хуя се, такие маленькие!
Достает хуй, выкладывает.
-Смотрите, у меня длиннее...
-Нееет, они мерялись с другой стороны стола!

Муж после попойки возвращается домой. Жена спрашивает,
-Где был?
-Дорогая, у нас тут в соседнем баре, проводился конкурс, на то, кто больше выпьет водки.
-И кто занял второе место?

Винни пух приходит к пятачку и видит у него на стене висит картина схема разделки туши.
-Пятачок, что это?
-Мой портрет.
-Че-то странный!
-Он художник, он так видит!

Мужик из молдавского селения приехал в Питербург, бродит по эрмитажу, отбился от группы, потерялся. Ищет их пол часа, час, ни как не может найти. Заходит в какой-то зал, там авангард выставлен. И смотрит, стоит мужчина и восхищается,
-Как это прекрасно, какая чистота цвета, какая точность и изящество линий...
Мужик к нему подходит,
-Извините, а вы когда-нибудь ебали ежа?
-Нет, а почему вы спрашиваете?
-Ну я услышал вы какую-то хуйню говорите, я тоже решил хуйню сказать!

Шушинская, маленькая избушка, в окне свет зеленой лампы. Под лампой с зеленым абажуром сидит вождь мирового пролетариата и что-то пишет. Вдруг он отвлекается от своих дел и кричит,
-Надюша?
-Даааа, -слышится голос из кухни.
-Хуй на!
И вновь заскрипело перо учителя всех времен и народов.